Если ввести тут число, то все обработается корректно (это мы прописываем в **try**), а если строку, то будет выдана ошибка, мы смотрим как эта ошибка называется в нашем случае ValueError, далее описываем в **except**, как она будет обрабатываться 
**finally** - это блок, который сработает в любом случае после try или после exept (то есть если вдруг мы по итогу несколько раз выполним except, то сколько и finally вызовется соответствующее количество раз)
**else** - срабатывает если except не сработал


```
v = 0
while v == 0:
	try:
		v = int(input("Введите число v: "))
		v += 5
		print(f"Ваше число {v}")
		x = 5 / 0
	except ValueError:
		print("Введите лучше число!")
	except ZeroDivisionError
		print("Деление на нооооль!")
	
```